Программа prototype позволяет протестить реальные платежи 
по банковской карте через систему IntellectMoney.

Предварительно, для получения уведомлений о платеже, необходимо в настройка магазина
в личном кабинете IntellectMoney прописать Result URL:
Магазины -> Изменить -> Подключение магазина -> Result URL 
например, (https://cc4f-94-29-12-59.ngrok-free.app/api/getNotified)
/api/getNotified - url для контроллера getNotified.

В личном кабинете IntellectMoney установлен временный секретный ключ tmpKey.
В программе он прописан в application.properties - invoice.secretKey=tmpKey.

Для проведения платежа после запуска программы переходим по адресу http://localhost:8080/
Откроется форма для ввода цены, количества адреса электронной почты.
Тестовый платёж по эквайрингу можно провести на сумму от 1рубля до 10 рублей 
(так как пока не подписано заявление на подключение)
Далее при нажатии кнопки "Ok" произойдёт редирект по ссылке, которую сформирует программа на форму
IntellectMoney для проведения оплаты по карте.

В этот момент IntellectMoney сформирует уникальный InvoiceId и отправит уведомление о 
создании счета к оплате (СКО): поле paymentStatus = 3.
Программа получает это уведомление, создаёт соответствующий лог об этом и отправляет 
ответ со статусом 200 с двумя символами "ok".
В личном кабинете IntellectMoney в разделе Счета, выбрав вновь сформированный счет,
можем увидеть в "Подробной информации" (три вертикальные точки в конце строки или просто нажать Enter 
на эту строку) вкладку "Список уведомлений". Перейдя на эту вкладку, увидем уведомление о создание счета.
В колонке "Состояние платежа" будет стоять значение "Создан".
Нажав в конце строки на стрелочку направленную вниз можно увидеть всю информацию об уведомлении.

Далее, введя реальные данные карты в форме оплаты, производим платёж.
В случае проведения платежа, IntellectMoney отправляет уведомление об оплате счета: поле paymentStatus = 5.
Далее аналогично:
программа получает это уведомление, создаёт соответствующий лог об этом и отправляет
ответ со статусом 200 с двумя символами "ok".
В личном кабинете IntellectMoney в разделе Счета, выбрав вновь сформированный счет,
можем увидеть в "Подробной информации" (три вертикальные точки в конце строки или просто нажать Enter
на эту строку) вкладку "Список уведомлений". Перейдя на эту вкладку, увидем уведомление об оплате счета.
В колонке "Состояние платежа" будет стоять значение "Оплачен".
Нажав в конце строки на стрелочку направленную вниз можно увидеть всю информацию об уведомлении.


